(作田 索) ハァ…
(波多野玄一) 昔は…
ゲイじゃなかったら
もっと違う人生あったよなって――
よく想像したりしてたから
あっ 作田さんは――
もし自分がゲイじゃなかったらって
想像したことあります？
(索) えっ？ まあ…
はい　あります… けど
えっ どんな感じで？
言いませんよ
何なんですか？ 急に
もし ゲイじゃなかったら…
(生徒たち) さよなら
(索) さよなら
(索) 見学ＯＫもらったから
一緒に見に行ってみて それから…
(楠ほたる) 先生は もし自分が
今の自分じゃなかったらって――
考えたことありますか？
えっ 迷ってる？
高校行くか
長野行って ギター工房で働くか
(ほたる) いや
そういうわけじゃないんですけど…
もし――
お母さんと普通に暮らしてたら
進路 どうしてたのかなって――
ちょっと考えちゃっただけです
(索) 俺も考えることあるよ
(ほたる) えっ？
もしゲイじゃなかったら…
普通に女性と つきあって
普通にプロポーズして
普通に結婚してたのかな …とかね
どんな人
好きになってたんですかね？
どんなプロポーズ
してたんですかね？
(索) う～ん…
(ほたる) そこまでは
考えたことないんですか？
(索) まあ…
ある… けど
えっ あるんですか？
教えてください
ええっ？
お願いします
(歓声)
(女子生徒) さくさく！
今日もカッコイイ～！
え～っ？ みんなも
めちゃくちゃイケてるよ～！
(歓声)
(男子生徒) 先生
今度 一緒にサッカーしようよ！
いやいやいや
先生 うますぎるけど 大･丈･夫？
(男子生徒) なに それ…
笑うんだけど！
え～っ？ みんなにシュート！
ハットトリック～！
(歓声)
いくよ？ テイッ！
フゥ～！
(歓声)
(女子生徒) 先生！
分かんないとこあるんで――
教えてください！
え～っ？ いいよ
じゃ 職員室で待ち合わせね
(生徒たち) は～い！
待ってるからね～！
おっ フレミング～！
フレミン… グーグーグーグーグー
グーグーグーグーグー！
ハハハハッ…
みんな ホントに ありがとう！
(歓声)
(索) 愛してるぜ！
チャオ！
(歓声)
(男子生徒)ありがとうございま～す
(索) おう
どう？ 梅子ちゃん
ホレ直しちゃった？
(松 梅子) 別に
またまた～！
失礼します
ああ…
はぁ？
(ほたる) 何ですか？ それ
(索) 何って…
もし自分がゲイじゃなくて
女性と つきあってたら…
それで なんで 金髪で――
ちょっとチャラく
なっちゃうんですか？
…で 松さんが恋人？
なんで？
いや まあ そりゃ想像だからさ
いいじゃん 何でも
(ほたる) ええっ？
(索) それでね まあ
学校では とにかく人気者なわけ
(ほたる) 今と だいぶ違いますね
えっ？
俺 今 そんなに人気ない？
すみません
謝らないでくれる？
余計 落ち込むから
…で もうひとりの作田 索の
恋愛のほうは？ プロポーズは？
もうひとりの
作田 索…
(索) あの…
放課後 ちょっと 時間いい？
３年４組の教室で待ってるから
(松) 分かりました
ク～ッ…
(ノック)
(索) 校長先生！
(市ヶ谷 仁) まさか プロポーズ？
ねえ どうなの？ どうなの？ ねえ
実は…
はい
おお そりゃ めでたい！
でも 私みたいに
いっぱい離婚しちゃダメだぞ
はい！
反面教師にします
教師だけに～！
あっ うまい！
(笑い声)
(索) 応援しててくださいよ
(仁) でも いいよなぁ
私みたいな年になってくるとさ――
そういう ときめくこと？
なかなかないんだよ
何のために生きてるんだろうって
考えちゃったりするんだよね
(索) 校長先生
(仁) うん？
スーパーポジティブ！
…です！
スーパー？
(索) はい
スーパーポジティブ！
あっ 一緒に 一緒に 一緒に
(２人) スーパーポジティブ！
(仁) ああ…
はいはい ワンモアタイム
ワンモアタイム
(２人) スーパーポジティブ！
おお なんか分かんないけど
元気 出てきた！
なに これ なに これ…
イエ～イ！
(仁) イエ～イ！
(索) せ～の！
(２人) スーパーポジティブ！
(仁) おおっ！
(索) はい！
(２人) スーパーポジティブ！
はい もう ロック ロック ロック…
ロックも入れていこう
(仁) ロック　ロック ロック
(仁･索) スーパーポジティブ
(松) スーパーネガティブ
(索) はい じゃ ちょっと もう
校長先生 オリジナル　せ～の！
(仁･索) スーパーポジティブ
(松) スーパーネガティブ
(索) 校長先生 オリジナルで
せ～の！
(仁･索) スーパーポジティブ
(松) スーパーネガティブ
スーパーネガティブ
スーパーネガティブ スーパー…
よし　ＯＫ
(索) ああ～っ！
見られちゃった？
丸見えです
(索) いいでしょう？
こんな愛が伝わるプロポーズ
ないでしょう？
フゥ…
(足音)
(索) 梅子ちゃん…
その… あの…
プロポーズですか？
えっ？ なんで分かったんですか？
いや だって…
もしかして
俺たち 以心伝心しちゃってます？
以心伝心？
うわぁ！
マジで相性抜群じゃないですか！
いや 黒板に書いてあるので
分かっただけです
あっ… そうでした
(せきばらい)
あっ…
フゥ…
よし
フゥ… 梅子ちゃん
俺と結婚してください
大きい家を買って
でっかい犬とかも お迎えして
肉じゃがとか
クリスマスにはケーキとか
毎日 一緒に
ご飯を作って食べたりして
俺と一緒に幸せになりましょう
よろしくお願いします！
(松) ごめんなさい
(索) えっ？
私 結婚したくないです
えっ？ ええっ？
家も欲しくないです
むしろ 面倒くさいので
一生 賃貸でいいと思ってます
マイホームって
みんなの夢じゃないの？
(松) あと 犬は苦手です
(索) えっ？
あんなに かわいいのに？
(松) 料理も苦手です
えっ？ じゃ 俺が作る…
(松) 肉じゃがも
好きじゃありません
えっ そんな人います？
甘い物も苦手なので
クリスマスケーキもムリです
…というわけで 結婚できません
そんな…
俺が… 俺がダメってことですか？
ダメではないです
価値観の相違です
すり合わせていけば
よくない～ …ですか？
ウエッ… ウッ…
(松) ごめんなさい
あっ やっぱダメかも
(索) えっ？
結婚願望ないことも
家 興味ないことも――
犬 苦手とか その他もろもろ――
前に お話ししたこと
あるはずですけど
最低…
(松) 作田さんが――
私に興味がないことが
よく分かりました
作田さんが結婚したいのは
私ではないと思います
今まで ありがとうございました！
え～っ？
(ほたる) えっ？
フラれちゃいましたけど
フラれちゃったね
想像なんだから
そのまま結婚しちゃえばいいのに
う～ん… なんか
そういうのは浮かばないっていうか
(ほたる) そのあとは？
え～っ？
どうしたらいいと思う？
(ほたる) これ
(百瀬まどか)
いいですか？
人生は…
パフェです
スーパー婚活アドバイザー 百瀬
知ってます？
めちゃくちゃ はやってるんですよ
へえ～
(百瀬) 失恋したら――
とっとと次の恋です
この世に どれだけの人間がいると
思ってるんですか
自分とピッタリ合う運命のパフェは
きっと どこかに あります！
人生は…
うわぁ…
(百瀬) パフェです
人生はパフェです
パフェです パフェです
パフェです パフェです…
(ノック)
(仁) 作田先生　大丈夫？
(索) はい？
(仁) 派手に
プロポーズ失敗したって――
生徒たちがウワサで…
ああ～！ 全然 平気ッス
次行くことにしたんで
おっ スーパーポジティブ？
はい　あっ あと…
これ
(仁) なに？ これ
(索) スーパー婚活アドバイザー
百瀬です
知らないんですか？
(仁) ああ…
(索) あっ…
(仁) えっ？
人生はパフェです！
えっ？
これこれこれ！ 人生は…
(索) パフェです！
(仁) パフェです？ おお…
(索) 一緒に 一緒に！
はい いくよ？
(２人) 人生はパフェです！
はいはいはい ワンモアタイム
おお～っ！
なんか 元気 出てきた！
(索) 出た この動き！
まあいっか！ イエ～イ！
(井の頭今日子) うん バッチリね
似合ってる 似合ってる
(百瀬) フフッ…
どうして 井の頭さんは
人に似合う服が分かるんですか？
(井の頭) そうね…
よく見てるからかしら
よく見てる？
(井の頭) そう そしたらね
その人が どういう人なのか――
どんな自分になりたいのか
ちゃんと分かっちゃうの
え～っ？ フフッ…
ンッ…
(スタッフ) じゃ カメラ回しま～す
(百瀬) はい
(井の頭) は～い　よいしょ
(せきばらい)
(スタッフ) ５秒前 ４ ３ ２
スーパー婚活
アドバイザー
百瀬の
街角お悩み相談！
今日も 街行く人のお悩みを
百瀬がフワッと解決しちゃいます！
さあ 行きますよ！
あっ 早速 いらっしゃいましたね
すみません お話 よろしいですか？
スーパー何ちゃらの！
(井の頭)
スーパー婚活アドバイザーの百瀬！
(索) あっ…
(百瀬) 知ってくれてるんですか？
もち！
…ろん
あっ こちらは――
スーパースタイリストの
井の頭さん
どうも！
(索) おおっ…
なんか すごい！
(拍手)
(索) ハハハハッ！
今 お悩みを
聞いて回ってるんですが――
何かありますか？
あっ…
ちょうど先日 プロポーズ…
したんですけど…
フラれてしまって
ご愁傷さまです
次の恋は
どうしたら見つかりますか？
いいですか？
人生は… パフェです！
(井の頭)
よっ 出た！ 決めゼリフ！
(拍手)
(索) おお～っ！
まあ 今までのパフェは捨てて
またイチから新しいパフェを
作るような心づもりで――
新しい自分になれば
新しい恋も見つかるはずですよ
新しいパフェ…
新しい自分…
あっ…
スーパースタイリストの井の頭さん
(井の頭) はい
僕の新しいパフェ…
一緒に探してくれま…
せんか？
(ドアブザー)
(索) は～い！
(井の頭) はい これ！
あざっす！
(井の頭) さあさあ 着てみて
(索) ああ はい… はい
(井の頭) いい？
(索) はい
どうですか？
(井の頭) いいわね！
学校 あんまり好きじゃないけど
だからこそ先生になったって感じで
ああ…
これは？
(井の頭) アリ アリ！
家出して
車中泊することになっても――
楽しんでそうな感じね
うん！
ああ…
どう？
最っ高！
好きな人のこと
本当に好きと思ってるけど――
なかなか正直に言えない感じ？
さっきから それ 何ですか？
見えるのよ
本当のあなたって
そんな感じなんじゃない？
(索) ああ 確かに
なんだか しっくり来るかも？
…でしょう？
まあ 俺
何でも似合っちゃうからなぁ
あとは 髪の毛ね
髪も？
(井の頭) うん
ンッ…
(索) ククッ…
(ノック)
(仁) あれ？
ああっ… あの… さ… 作田先生
どうしたんですか？ それ
ニュー作田 索です
(仁) えっ ニュー？
えっ？ …で これは？
(索) あっ 実際に 新しいパフェ
作ってみようと思って
へえ～ 俺 そういうの
やったことないなぁ
あっ…
(索) はい！ じゃ お裾分け
えっ いいんですか？
うん
一緒に頑張りましょう！
おおっ！ 何だか分かんないけど
元気が出てきた！
(２人) イエ～イ！
あっ じゃ やりますか
あっ せ～の！
人生はパフェです
(索) ああ いいですね
ちょっと これも入れてきましょう
せ～の！
人生はパフェです
ハハハッ… 出た あれ！
２回転ですか？
あっ じゃ 別バージョン　せ～の！
人生はパフェです
(索) アハハッ！
すご～い！ 上手！
(ほたる) 百瀬さんが言ってる
パフェって 比喩ですよね？
(松) 普通に
パフェ食べたくなったんでしょう？
ピンポ～ン！
松さんはホントにいいんですか？
別れちゃって
(松) 私は――
結婚願望ない自分とか
犬とか甘い物 苦手な自分とか――
そういう自分を
今は大事にしたいので
(索) 今あるパフェを
大事にするのも いいことですよね
だから
すっきり別れられて良かったです
円満に破局ってことですね
よし
あとは…
あっ…
(ほたる) どうしたんですか？
(索) 上にのせるイチゴ
さっき 校長先生に あげちゃった
まあいっか
じゃ これで…
完成！
(松) ウッ…
なかなか殺風景なパフェですね
(仁) フフフフッ…
よっしゃ
フフフフッ…
よし
よっしゃ
ハハハハッ…
キタ～！
ハハハッ…
ほら！
な～んか…
ときめくんだけど！ ハハハハッ…
ハハハハッ…
(索) 新しい恋は もうちょっと先
…てことかなぁ
フフッ…
ウン！
ウ～ン…
うん？
ハート？
あっ…
(玄一) よし
(索) イチゴ？
あの…
えっ？
(ほたる) あの…
途中から 現実の作田先生に
なってませんでしたか？
…で 波多野さんと
恋 始まっちゃいそうでしたよね？
(索) そう… だね
(ほたる) それだと 今の作田先生と
変わんないじゃないですか
(索) 変わんなくていいってことかも
(ほたる) えっ？
いろいろ想像するけど
結局 今の自分に戻ってくるんだよね
だから…
これで良かったんだよ
俺も ほたるさんも
長野 見学行くの
楽しみになってきました
良かった
(ほたる) フフッ…
(携帯電話のバイブレーター)
(ほたる) 波多野さんからです
“今日のご飯 何がいいですか？”
“作田さんと一緒にいたら
聞いといて”って
なんか ラブラブですね
ラブラブ …だね
イエ～イ！
先生　キャラ崩壊してます
あっ…
♪～
～♪